MODULOS
 
Basicamente todos los archivos terminados en .py son modulos.
Les decimos modulos porque desde un modulo podemos crear otro.
Desde un modulo podemos acceder a otro.
Podemos formar paquetes.
Podemos llamar funciones de un modulo a otro.

TIPOS DE MODULOS

Tenemos 3 tipos de modulos:

Python modules: Estan escritos en C para Python.

Modulos de terceros: Son los modulos que hacen otros y que nosotros descargamos para usar

Modulos propios: Son los que creamos nosotros para utilizar y facilitarnos la vida

** Los modulos de terceros y los propios en significado son lo mismo.

IMPORTAR LOS MODULOS (name space)


Se importan siempre al principio de cada archivo usando el comando import
Ej: import date 

Importar lo que queremos de cada modulo usando la siguiente sintaxis
Ej: from date import xxx  # Estamos diciendo que del modulo date importe la funcion xxx
    
Podemos usar el metodo as para asignarle nombres a los metodos importados
Ej: import date as dt # Le estamos indicando que para usar el modulo date vamos a usar la palabra dt 

Importamos todo lo que hay en el modulo
Ej: from modulox import *
Esta de por si es una mala practica

Tenemos que prestar atencion al momento de crear las funciones que no tenga los mismos nombres que variables porque 
cuando querramos importarla en otro archivo nos va a tirar un error.
Tenemos que diferenciar claramente una funcion de una variable.







