MODULOS
 
Basicamente todos los archivos terminados en .py son modulos.
Les decimos modulos porque desde un modulo podemos crear otro.
Desde un modulo podemos acceder a otro.
Podemos formar paquetes.
Podemos llamar funciones de un modulo a otro.

TIPOS DE MODULOS

Tenemos 3 tipos de modulos:

Python mdules: Estan escritos en C para Python.

Modulos de terceros: Son los modulos que hacen otros y que nosotros descargamos para usar

Modulos propios: Son los que creamos nosotros para utilizar y facilitarnos la vida

** Los modulos de terceros y los propios en significado son lo mismo.


